‫في الحلقة السابقة
‫رأس الجنين إلى الأسفل
‫وحركته جيدة ونبضات قلبه جيدة
‫قلت لك يا عزيزتي، إنه يشبه والده
‫(جايسن)، بقدر ما كان غيابك
‫صعباً خلال هذه الأشهر
‫إلا أن الأمر كان يستحق العناء
‫لكنك فجأةً توقفت عن العودة
‫- (ستيلا) تعجبني
‫- أجل وأنا أيضاً
‫حاول ألا تفسد الأمر، اتفقنا؟
‫مروحية في خطر تسقط
‫عن ارتفاع 900 متر
‫ويبدو أنها ستصدم بالأرض بسرعة كبيرة
‫سنقيم جنازة حالما
‫نبلّغ أقارب (براين)
‫هذا الفتى ينهار كلما يخسر زميلاً له
‫إنه في مجال العمل الخطأ
‫كان هذا فظيعاً جداً، لمَ يمضي ابني
‫الوحيد حياته في السير على خطاي؟
‫لست أسير على خطاك
‫بل أمحيها
‫فريقك هو عائلتك الحقيقية
‫أنت لا تدرك ذلك الآن ولكن ستفعل
‫"(فوز دو إيغواسو)، (البرازيل)"
‫ما أقوله هو إنها كنز وطني
‫كان بإمكانها الحصول
‫على أي رجل في العالم
‫لكنها فضلت اختيار رجل
‫لا يمارس رياضة حقيقية
‫مهلاً، كرة القدم هي رياضة حقيقية
‫بقدر النسخة الأميركية منها
‫لا تسمّيها كرة القدم لو سمحت
‫إنها ليست كرة قدم
‫لأنهم يستخدمون فيها الأيادي
‫والكرة ليست دائرية الشكل
‫بل مثل البيضة
‫إنها بيضاوية الشكل
‫وهي ليست كرة قدم، أنا آسف
‫كلا، لن أتطرق إلى هذه النقطة
‫سأعتبر...
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
‫- أنا مسرور لأن هذا التدريب انتهى
‫- هل سترافقنا إلى المقهى الليلة؟
‫سأؤجل ذلك لمرة ثانية
‫إلى متى؟ تبقّى أقل من أسبوعين
‫للفريق الأخضر
‫في وقت ما
‫ضمن الأسبوعين القادمين إذاً
‫هل ستذهب إلى (ويليامزبورغ)
‫لرؤية تلك الفتاة الجامعية؟
‫إنها خرّيجة...
‫حسناً، ليخرج الجميع الآن
‫هيا، ضعوا أيديكم خلف ظهركم
‫أتريدين أن تشرحي لي
‫ما علاقتي بهذا الأمر مرة أخرى؟
‫حسناً، وافقت (إيما) على عدم الصعود
‫في سيارة يقودها شخص مترنح
‫ووافقنا على عدم معاقبتها
‫إذا اتصلت بنا
‫وهي مترنحة لتطلب منا اصطحابها
‫حسناً، أتريدينني أن أوقّع فحسب؟
‫- أجل يا (جايسون)
‫- حسناً
‫شكراً لزيارتي هنا
‫أعلم أنك بذلت جهداً خاصاً
‫كلا لا بأس، أتدركين أمراً؟
‫أحب رؤيتك في مكتبك
‫أجل، كنت أعيش هنا
‫في الآونة الأخيرة نوعاً ما
‫يؤسفني سماع ذلك
‫كلا، لا بأس من الرائع
‫أنني عدت للعمل من جديد
‫لم يكن يجدر بي أخذ إجازة طويلة
‫بعد ولادة (مايكل)
‫اسمعي، لقد كذبت عليك
‫يؤسفني سماع ذلك
‫هل كذبت بشأن شيء معين؟
‫هاتف (نايت) السري
‫- قلت إن الطريق مسدود
‫- أجل، هذا صحيح
‫- امرأة؟
‫- أجل، كانت أرملة
‫مترجمة استخدمناها
‫كانت من (أفغانستان)
‫- ما الذي حصل له؟
‫- هل هذا ما تريدين معرفته؟
‫بصراحة يا (جايسون) لديّ الكثير
‫من الأسئلة في هذه المرحلة
‫لا أعلم، لقد اختفى
‫اسمعي، اكتشفت حركة (طالبان)
‫على الأرجح
‫أنه كان يعمل لصالحنا وقاموا بدفنه
‫ماذا؟ لم تخبرني من قبل
‫أن أحد مترجميك تعرّض للقتل؟
‫لا أفهم غاية إطلاعك على خبر كهذا
‫لقد حدث شيء فظيع لشخص ما
‫لا تدركين أنه موجود حتى في مكان
‫لن تذهبي إليه إطلاقاً
‫اسمع، أعرف أنك تحاول أن تحمينا
‫وكأنني أنا والأولاد جواهر صغيرة
‫تريد أن تحمينا من الفظائع
‫التي تحدث في العالم
‫لكنني لست طفلة
‫ولم أطلب حمايتك ولا أريدها
‫أجل، أسعى لحمايتك
‫ولكنني لا أحب أن أنقل هذه الأمور
‫إلى المنزل وأتحدث عنها
‫حسناً، لكنك تشغل بالك بها
‫عندما تأتي إلى المنزل، صحيح؟
‫لا يهم إن كنت ترغب في ذلك أم لا
‫لذلك يجب أن أشغل بالي بها أيضاً
‫في السراء والضراء، أتذكر؟
‫إن كان هذا لا يزال يطبّق
‫أشكرك لأنك أخبرتني عن (نايت)
‫لا يجدر بك أن تشغل بالك
‫بذلك وحدك
‫لا، لا
‫- تعال يا صغيري
‫- لا أمانع ذلك
‫لا تمانع ذلك
‫- ما الذي تشاهده؟
‫- مباراة فريقَي (واريرز) و(كافز)
‫- هل هذه مباريات ما قبل الموسم؟
‫- لا يهم
‫يسعى (لوبرون) للانتقام
‫أنا متأكد من أننا اشرينا
‫بطاقات المباريات ما قبل الموسم
‫- حقاً؟ لقد ألغيتها!
‫- لماذا؟
‫- لا يهم، يمكننا أن نسترجعها
‫- عزيزتي؟
‫- ماذا؟
‫- لقد تغيّرت نبرة صوتك
‫- أي نبرة؟
‫- هل من خطب ما؟
‫كلا، أبحث عن طرق
‫لتخفيف مصاريفنا فقط
‫لماذا؟ هل نواجه مشاكلاً؟
‫كلا، لكن بوجود الطفل وتسجيل (كاميلا)
‫في روضة الأطفال ازدادت مصاريفنا
‫- هل الوضع سيئ جداً؟
‫- لا داعي للقلق بهذا الشأن
‫- لن يأتي أحد ويأخذ المنزل
‫- من الجيد معرفة ذلك
‫أعلميني إن كان عليّ
‫أن أركن السيارة في محل (سوني)
‫إذا أتى المسترد ليتفقّد المكان
‫سيكون كل شيء بخير
‫سنستلم أموال عملية النشر وستنتهي
‫إجازة الأمومة وأعود إلى العمل
‫عزيزتي، أعلم أنك كنت مشغولة جداً
‫إن كنت تواجهين صعوبة في تولّي...
‫أنا لا أواجه أي صعوبة يا (راي)، كنت
‫أتولى شؤون العائلة المالية لعشر سنوات
‫- وكنت أبرع في ذلك جيداً
‫- لا أقصد أنك لست كذلك
‫إن كنت تريد الاحتفاظ ببطاقات
‫مباريات ما قبل الموسم السخيفة
‫لا بأس، فلن نرمَى في الشارع
‫- أنا آسف
‫- لا بأس
‫الزوجة تعرف أكثر بحيث لا تفصل الرجل
‫عن بطاقات مباريات ما قبل الموسم
‫سنتحدث عندما أعود إلى المنزل
‫سيكون كل شيء بخير يا عزيزي
‫حسناً، أهلاً بكم في دورة
‫(أس إي آر إي) المتقدمة
‫قبل أنا أسلمكم
‫إلى المدرب الرئيسي (مالكوم)
‫أريد أن أذكركم أن النجاح
‫في هذه الدورة هو ركن أساسي
‫لتكونوا خرّيجي الفريق الأخضر
‫وأريد أن أذكركم أيضاً أنه كلما تبذلون
‫جهداً أكبر في التدريب ستستفيدون أكثر
‫حان دورك
‫هذه هي المرحلة المتقدمة من دورة
‫النجاة والمراوغة والمقاومة والهروب
‫وقد خضتم جميعكم هذا التدريب
‫مع قواتكم الخاصة العادية
‫لكن إن كنتم تتوقعون أن تكون
‫هذه مدرسة القوات الخاصة
‫فاستعدوا لتلقي صدمة عنيفة
‫لن تقاتلوا مدربيكم
‫إن كنتم تعانون ألماً جسدياً
‫اطلبوا مساعدة زميل لكم
‫وإن كنتم تعانون ألماً معنوياً
‫اطلبوا مساعدة أمهاتكم
‫دورة التدريب تبدأ الآن
‫حسناً اسمعوا، فقدنا ليلة أمس
‫الاتصال بأحد العملاء السريين
‫في منطقة الحدود الثلاثية بين (البرازيل)
‫و(الأرجنتين) و(الباراغواي)
‫العميلة (جاين كول) كما ترون في فيديو
‫يبدو أنها تعرّضت للاختطاف
‫ألا تزال منطقة الحدود الثلاثية أرضاً
‫تحتلها حركة مسلحة، صحيح؟
‫إنها معقلهم الرئيسي خارج (لبنان)
‫وهي مصدر لقسم كبير من مدخولهم
‫الممنوعات والتزوير وتبييض الأموال
‫يتم إرسالها إلى (بيروت)
‫حيث تستخدم
‫لتمويل العمليات الإجرامية
‫لذا لحسن حظ (جاين)
‫يبدو أن مختطفيها هم من السكان
‫المحليين وليسوا سياسيين
‫إنها عملية خطف مقابل فدية
‫هل أجروا اتصالات بالفعل؟
‫طلبوا مبلغ 50 ألف دولار مقابل كل
‫من السائق والمترجم وكلاهما برازيليان
‫ومبلغ 200 ألف دولار
‫مقابل العميلة (كول)
‫توصلوا مع وكالة الاستخبارات
‫لطلب 200 ألف دولار؟
‫بحقك! لدى الوكالة مقابض أبواب
‫أغلى من ذلك
‫لم يتواصلوا مع الوكالة، كانت العميلة
‫(جاين كول) تستخدم هوية غير دبلوماسية
‫وهي مستشارة في شركة تسويق
‫منذ ساعة، تلقت هذه الشركة
‫فيديو يطلب فيه دفع الفدية
‫- إنهم لا يعلمون أنها تعمل لدى الوكالة
‫- كلا، ليس بعد لحسن الحظ
‫لأنهم عندما يعلمون ذلك
‫فلن يطلبوا فدية عندئذ
‫كلا، سيقومون بتعذيبها
‫حتى يعرفوا ما تعرفه
‫بعد ذلك سيعدمونها
‫وينشروا ذلك على الإنترنت
‫- تحدثي إلى الكاميرا
‫- حسناً
‫- الآن
‫أدعى (نانسي راين)
‫أنا من (أوستن)، (تكساس)
‫أعمل كمستشارة لشركة
‫(مارتكت غروب سولوشنز)
‫خاطفيّ يريدون مبلغ 200 ألف دولار
‫أميركي لإطلاق سراحي
‫يقولون إنهم سوف يقتلونني
‫إن لم تلبّوا طلباتهم لذا أرجوكم
‫عمليتها السرية لن تدوم إلى الأبد
‫كان من المفترض أن تبقى هناك
‫لأسبوعين لتركب شبكة كمبيوتر
‫منطقة الحدود الثلاثية
‫شبيهة بالغرب المتوحش
‫قلت لي إننا أرسلنا عميلة
‫إلى هناك في عملية سرية مؤقتة؟
‫عمليات التغطية الدائمة
‫تستغرق سنوات عديدة للتنظيم
‫ولا يريد الرؤساء
‫إضاعة الوقت لمهمة قصيرة
‫هذا لا يهم، الخاطفون يقررون الضغط
‫عليهم، وعاجلاً أم آجلاً سيكشفون أنفسهم
‫الجميع سيكشف نفسه
‫جنود العمليات التكتيكية البرازيليون
‫سيقابلوننا في مطار (ساو باولو)
‫ويسافرون معنا إلى (فوز دو إغواسو)
‫فريق الدعم سيحضر
‫إلى مركز العمليات المتنقل
‫سيصبح المكان مكتظاً هنا برأيي
‫هذا ما قلته، أدركت أن عملية مشتركة
‫ليست أولوية لدى الجميع
‫لكن كما يشهد هؤلاء
‫الذين عملوا معهم سابقاً
‫فجنود العمليات التكتيكية
‫هم محترفون حقيقيون
‫كونهم يجرون أكثر من مئة عملية
‫في السنة معظمها في وسط الغابات
‫أجل، ومنطقة الحدود الثلاثية
‫تتضمن أراض خطيرة
‫سنحضر مرشدين سياحيين محترفين
‫وعلى الأرجح يمكننا إعادة عميلتنا
‫قبل أن يكتشف الأشرار من احتجزوا
‫ماذا لو اكتشف الأشرار أننا نلاحقهم
‫ونتعقبهم وبدأوا فجأة يتنقلون عبر الحدود؟
‫يجب أن نعبر ذلك الجسر
‫عندما نصل إليه
‫في الوقت الحالي، البلد الوحيد الذي
‫يسمح لنا تنفيذ عمليات فيه هو (البرازيل)
‫(البرازيل)
‫- (جايس)
‫- ماذا؟
‫- دعني أسألك شيئاً
‫- ما الأمر؟
‫قبل أن تنفصل عن (ألانا)
‫من كان يهتم بالشؤون المالية؟
‫هل تمزح معي؟ كانت تهتم بكل ذلك
‫كانت كريمة جداً
‫أرادت أن تصبح محاسبة قبل أن تكتشف
‫كم يشعرها بيع المنازل بالسعادة
‫هل تتشاجران بسبب هذه الأمور؟
‫كلا، هل تمزح؟
‫ليس بسبب هذه الأمور
‫كانت تعطيني أوراقاً
‫وكنت أوقّع عليها، هذا كل شيء
‫- لماذا؟ هل العلاقة مضطربة؟
‫- كلا
‫لا أعلم، أظن أن هذه هي المشكلة
‫لا أعلم
‫أكره الأدغال
‫أجل، تحاول دائماً
‫أن تسممكم وتأكلكم ثم تقتلكم
‫إنها النباتات فحسب
‫تعيش عليها هذه الحشرات التي تسمّى
‫البق الرضوفي وهي تمتص الدماء
‫وثم تنتفض هذه الطفيليات
‫وتهاجم قلبكم
‫يبدو كأنك تتحدث
‫عن زوجتي السابقة
‫أجل، يوجد عنكبوت هناك
‫وبلدغة واحدة منه يحوّلك
‫إلى هلام مزبد بدقيقة واحدة
‫قلت لك
‫إنني شاهدت ذلك على التلفاز
‫المعذرة، هل أشعر بهذا وحدي
‫أم أنه من الصعب جداً
‫مجاراة مخاوف هذا الرجل؟
‫من الجيد أننا نستطيع تجنيد رجال جدد
‫قريباً بعدها خريجي الفريق الأخضر
‫وهكذا إذا قرر (سوني) أن يتقاعد لأنه
‫لم يعد يحتمل الضغط فلن ينقصنا رجلان
‫على الأقل، حسناً
‫سأظل أعمل بعد وقت طويل
‫من تقاعدك
‫يا أب الطفلين الذي يلعب
‫لعب الأولاد طوال اليوم
‫اخرج من هنا يا رجل
‫هل سمعتم أن دورة (أس إي آر إي)
‫بدأت هذا المساء؟
‫ستستغرق بضعة أيام طويلة
‫يجب أن تكونوا ممتنين لذلك
‫لا تعرفوا متى ينتهي الأمر بكم
‫في قفص من خيزران
‫مع أحد يغرز الإبر تحت أظافركم
‫أليس هذا المشهد
‫من فيلم (رامبو) الثاني؟
‫اسمعوا، لنفترض أن (سبانسر) اجتاز
‫الدورة، هل سنجند ذلك الفتى؟
‫يجب أن يحتل المركز الأول
‫أليس كذلك؟
‫سأسألك ثانيةً، كيف وصلت
‫إلى داخل حدود بلادي؟
‫قلت لك بسبب خطأ
‫في التوجه
‫لا بد من أننا تجوّلنا
‫عند الجانب الخاطئ للحدود
‫أنتم تحتاجون
‫إلى وضع لافتات أفضل
‫كان زملاؤك هنا وأول ما فعله أحدهم
‫أنه كان يسأل عن الآخرين
‫أنت هنا منذ 36 دقيقة
‫ولم تذكر شيئاً عن زملائك
‫أتساءل عن السبب
‫ليس لديّ زملاء
‫كما سبق وأخبرتك
‫ذهبت أنا وأصدقائي للتنزه
‫ولا بد من أننا انحرفنا عن المسار
‫لنفعل ذلك من جديد
‫كيف وصلت إلى داخل حدود بلدي؟
‫أود أن أرحب بالقائد (باربوسا)
‫حددت وكالة استخباراته موقع هدفنا هنا
‫إنه مجمّع صغير يبعد حوالى
‫10 كيلومترات تقريباً عن أقرب طريق
‫نعتقد أنهم يحتجزونها هناك
‫نعرف أن هناك العديد من المعسكرات
‫المشابهة لهذا في منطقة الحدود الثلاثية
‫وأفراد العصابات يحتجزون السجناء هنا
‫بينما يقررون إما أن يخطفوهم
‫مقابل فدية أم يبيعوهم
‫إنه موقع جيد وهو مخفي
‫عن كاميرات المراقبة
‫باستطاعتنا الانطلاق عبر الحدود
‫أيرى أحد في أي اتجاه
‫لا يمكننا الذهاب؟
‫إنه الطريق الوحيد الذي أراه
‫ألا يوجد اختراق عبر النهر؟
‫نحن جنود بحرية بأي حال، صحيح؟
‫كلا، النهر يعد طريقاً أساسياً
‫لتهريب الممنوعات
‫- آخر مرة اتجهنا من هنا فقدنا قارباً
‫- طوافات؟
‫يمكن تحديد خصائص الغابات
‫حتى لو سافرنا عبر الوديان
‫من الناحية الإيجابية
‫يمكننا إمضاء وقت أقل في الأدغال
‫لكن الناحية السلبية هي
‫أن الأشرار يعرفون أننا قادمون
‫- سيجهزون أنفسهم ويطلقوا النار علينا
‫- هناك ثمن يجب أن ندفعه
‫- ما الأمر؟
‫- نظام تحديد المواقع لا يعمل
‫هذا بسبب الأشجار، هناك ظلة كثيفة
‫الشيء عينه الذي يعيق الإشارات
‫الإشارات لا تعمل أبداً لكن نظام
‫تحديد المواقع يناسبنا أكثر بشكل عام
‫قلت لك إن الأدغال سيئة
‫- هل هي قريبة ليتمكن الكلب من الشم؟
‫- أجل، قد يعتمد ذلك على الرياح
‫- حسناً، لنجرب حظنا
‫- علم
‫تفقّد هذا المكان، لا بأس، لا بأس
‫يا صديقي
‫هل تعرف النملة الرصاصة؟
‫أجل، أعرفها
‫هل لدغتها سيئة
‫بقدر الإصابة برصاصة؟
‫هذا يعتمد على الرصاصة
‫مركز القيادة، هل تسمعوني؟
‫فريق (برافو) يقترب من الهدف
‫- اليسار آمن
‫- اليمين آمن
‫المكان آمن
‫عثرت عليهم أيها القائد
‫هناك جثتان، يبدو أنهما برازيليان
‫ما زلت غير قادر
‫على التواصل مع مركز القيادة
‫لكن المسؤول عن الاتصالات قال
‫إنهم يوصلون الراديو بهوائي
‫كان يستخدمه هؤلاء الأشخاص هنا
‫يعتقد أن الأمر سينجح
‫حسناً، افعل ذلك
‫مركز القيادة، معكم (برافو 1)
‫ابتكرنا هوائياً بنطاق أطول
‫هل تسمعونني؟
‫علم، (برافو 1)
‫توجهوا إلى مركز القيادة
‫حددنا موقع كل من الرهينتين
‫وكلاهما توفي ولا يوجد أثر لمرأة
‫حوّل، (برافو 1)
‫هل حدد الكلب مساراً؟
‫كلا
‫(كلاي)
‫أستطيع أن أهزمك
‫سأتحوّل إلى دلفين
‫إذا تحوّلت إلى دلفين
‫سأتحوّل إلى سمكة منتفخة
‫- الدلافين أسرع من الأسماك المنتفخة
‫- حقاً؟ لنكتشف ذلك
‫أبي؟
‫أبي!
‫هذا هو شعور الغريق
‫أيها السجين 41
‫هل أصبحت جاهزاً الآن
‫لإجراء محادثة؟
‫ما زلت في الواقع أشعر بالظمأ
‫إذا نظرت إليّ ثانيةً
‫سأقتلع عينيك
‫الأخبار تنتشر في صناديق
‫بريد الجماعة المسلحة
‫بعنوان "الإخوان يخطفون
‫جاسوسة أميركية"
‫مهما كان مختطفها، فالجماعة
‫أخذتها الآن وقد اكتشفوا هويتها
‫كيف اكتشفوا أنها عميلة
‫في وكالة الاستخبارات؟
‫يبدو أن الخاطفين عذبوا الرهائن
‫البرازيليين وربما أحدهم وشى بها
‫إما هذا أو أنه تمّ تزويدهم
‫بمعلومات بطريقة أخرى
‫المغزى هو أنهم اكتشفوا
‫هذا الآن، صحيح؟
‫وهم يعرفون أنها تساوى أكثر بكثير
‫من مجرد 200 ألف دولار
‫- هذا صحيح
‫- ويعرفون أن أشخاصاً مثلنا سيلاحقونهم
‫زوّدتنا إدارة مكافحة الممنوعات
‫بالجند للعمليات الاستخبارية
‫عند الفجر راقبوا 5 أشخاص في حافلة
‫يعبرون جسر الصداقة إلى (باراغواي)
‫- 4 مع واحدة
‫- الخاطفين و(جاين كول)
‫قمنا بتعقبهم إلى (سيوداد ديل إيستي)
‫وصودف أنها أحد أكثر المدن
‫فساداً في (أميركا الجنوبية)
‫لم تسنّ قوانين تكافح الإجرام فيها
‫وهي تعدّ معقل الجماعة المسلحة الثاني
‫نحن نضيّع وقتنا في الجلوس هنا
‫أجل، لا يسمح لنا بتنفيذ
‫عمليات في (الباراغواي)
‫نحن نعمل على ذلك
‫يجب أن تتوقف مهمتنا هنا
‫أنا آسف جداً
‫بقدر ما أرغب في مساعدتكم في تعقب
‫الوحوش الذين قتلوا أبناء بلدنا
‫إلا أن وزير العدل
‫لن يسمح لنا بعبور الحدود
‫- تشرفت بالعمل معك ومع رجالك
‫- وأنا أيضاً
‫يتواصل (بلاكبورن)
‫مع وزارة الدفاع والشؤون الداخلية
‫سعياً للحصول على موافقة
‫للدخول إلى (الباراغواي)
‫ألا يريدون منحنا الإذن؟
‫أسيزعجوننا حقاً بسبب خط هامشي حدده
‫بعض الغزاة على الخريطة منذ 500 عام؟
‫كانت وزارة الدفاع متحفظة بشأن استخدام
‫السلاح في (باراغواي) لسنوات عديدة
‫- كم سيستغرق ذلك؟
‫- يومين تقريباً
‫لا تملك (جاين) الأيام
‫ستأخذها الجماعة المسلحة إلى (لبنان)
‫بأسرع وقت ممكن
‫سيرغبون في التحكم مباشرةً
‫بالعناصر المهمين
‫لن تعطينا وزارة الدفاع الإذن بالانطلاق
‫من دون معرفة موقع
‫العميلة (كول) تحديداً
‫لا يمكننا معرفة الموقع
‫من دون التواجد هناك
‫إنه موقف لا يحسد عليه أحد
‫حسناً، سأتولى الأمر
‫- ماذا؟
‫سأذهب إلى هناك، لدينا عناصر في وكالة
‫الاستخبارات في البلد، سأنسق معهم
‫وأزوّد وزارة الدفاع بما تريده
‫للحصول على الإذن بتنفيذ العملية
‫- لأن هذا ما أفعله
‫- حسناً، سأذهب معك
‫الثنائي لن يكون واضحاً
‫مثل امرأة تسافر وحدها، صحيح؟
‫أصغ إليّ، لن أسمح لك بتنفيذ عملية
‫في (الباراغواي) تحت أي ظرف
‫عفواً، هل ذكر أحد شيئاً عن العملية؟
‫أنا ضيف الآنسة (إيليس)
‫فضلاً عن أنني تأخرت
‫عن موعد إجازتي بأسبوع
‫ضيف
‫"محطة وكالة الاستخبارات الخارجية
‫مقر قنصلية (الولايات المتحدة)"
‫"(سيوداد ديل إيستي)
‫(الباراغواي)"
‫سيد (باكمان)؟
‫آنسة (إيليس)
‫أقفلت الخط للتو مع وكالتك
‫هذا جيد، إذاً تعلم
‫ما مدى خطورة الوضع؟
‫- كيف نعرف هذه المرأة حتى؟
‫- (جاين كول)؟
‫كيف نعرف أنها هنا حتى؟
‫اختطفت في (البرازيل)، صحيح؟
‫إنه ليس مكاناً
‫لا يصلح لوجود الخاطفين
‫من يكترث لذلك؟ (جاين) واحدة منا
‫تعرّضت للاختطاف وعلينا إعادتها
‫أحضرتها الجماعة المسلحة
‫لتأخذها إلى (لبنان)
‫وأفضل طريقة لفعل ذلك
‫هو نقلها إلى (فنزويلا)
‫وفي هذه حالة، بنقلها من (البرازيل)
‫فهي متوجهة...
‫أعتذر، لكننا لا نريد في هذه الأثناء
‫درساً في الجغرافيا
‫أنت تطلب مني أن أجازف بعدد
‫من العلاقات الدقيقة في هذا البلد
‫سيد (باكمان)
‫تنتشر الأخبار في (بيروت) بأن
‫سجينة ستصل في الـ24 ساعة قادمة
‫لذلك نحن بحاجة إلى التواصل مع
‫العناصر المحلية المهمة ونريد ذلك الآن
‫حسناً
‫هذا جيد، أريد شيئاً بعد، نحتاج
‫إلى إذن لملاقاة فريقنا في (الباراغواي)
‫هل تقترح إجراء عمل عسكري حركي
‫من جانب واحد على أرض صديقة؟
‫أقترح أن نجد الآنسة (كول)
‫ونعيدها إلى بلدها بأي وسيلة ممكنة
‫اسمع يا (مارك)
‫سأقوم باختصار بالاتصال
‫بالقائد الأعلى لمركز الشرطة (ميلر)
‫في سفارة (أسونسيون)
‫بالمناسبة نحن أصدقاء، كنت في نادي
‫القراءة مع ابنته في (شيفي شايس)
‫لكن لمعلوماتك في الوقت
‫الذي يستغرقه ليفتش الولاية
‫ويشغل كل معارفه لتعمل على ذلك
‫ستكون (جاين كول) مسجونة
‫في قفص في (بيروت)
‫نريدك أن تنجز هذا الأمر
‫- دعاني أرى ما يمكنني فعله
‫- هناك شيء بعد
‫لأنه إن حصل خطب ما
‫من تظن أنه سيتلقى الضربة؟
‫ذاك الذي لا أعرف اسمه من قنصلية
‫في قرية معزولة في (باراغواي)
‫أو صديق (أبيغايل) اللطيف الذي يملك
‫المعرفة الكاملة عن (دايف إغرز)
‫تشرّفت بمعرفتكما
‫هل علمت أي خبر
‫عن جنديينا في المعركة؟
‫أجل، كان (بلاكبرن)
‫يتحدث معه عبر الهاتف منذ قليل
‫هو و(ماندي) سينطلقان
‫مع عميل محلي في الوكالة
‫وسيجتمعان مع أحد العناصر المهمين
‫يعتقد أنه يملك دليلاً بشأن شاحنة
‫الخاطفين لكن لا أحد يتحلى بالصبر
‫باستثناء الآنسة (كول) ربما، هذا يعتمد
‫على الطريقة التي يعاملونها بها
‫من المؤكد أنها قد خضعت لدورة
‫(أس إي ار إي)، أليس كذلك؟
‫ما تسمّيه وكالة الاستخبارات دورة
‫ما يجب فعله عندما تكون مسجوناً؟
‫دورة (أس إي ار إي) تحضرك فقط
‫لأنك في باطن عقلك
‫تعلم أنه ليس إلا تدريباً
‫لذلك الخوف يكون محدوداً
‫مع أنهم ينجحون
‫بجعله كريهاً للغاية
‫أذكر أنني بدأت أهلوس في اليوم الـ3
‫ورأيت شخصيات رسوم متحركة وغيرها
‫أذكر أنهم أخرجونا عاريين
‫ورشونا بالمياه الباردة من الخرطوم
‫ثم أحضروا فتيات
‫لكي يضحكن علينا
‫- يا للهول! هذا أمر سيئ
‫- نوعاً ما
‫لكنني أعتقد أن (سوني)
‫نجح في ذلك
‫اجتهد طوال حياته
‫استعداداً لتضحك النساء عليه
‫من المفترض أن يضحكن، صحيح؟
‫ربما نسيت
‫- يحصل هذا عندما يكن منبهرات
‫- بحقك!
‫أرجوك أيها القزم، كان (جون هولمز)
‫سيجد صعوبة في الإبهار
‫بعدما غمر بالمياه الباردة
‫وأمضى 4 أو 5 ليال من دون نوم
‫أعتبر هذا القدرة
‫على مواجهة التحدي
‫أجل لكنه حصل على رقم إحداهن
‫لا أعلم لما الجميع قلق
‫بشأن تدريب (أس إي آر إي)
‫لأنني سأخبركم بشيء
‫إنه ليس كالأدغال
‫حسناً، سأرى ما الذي يسبب التوقف
‫إنه يشعرني بالخجل
‫لاعتبار نفسي جاسوسة
‫أولاً، لم أسمعك يوماً
‫تزعمين أنك جاسوسة
‫لأنني كنت أخجل كثيراً من ذلك
‫ثانياً، لم تسيطر وكالتك
‫على السوق بإداراتك الوسطى
‫كل مرشحو الخدمات السرية
‫يذهبون إلى المعسكر
‫وجميعنا نجري لهم
‫تدريبات سجين الحرب
‫إنها بائسة ومؤلمة ومخيفة جداً
‫إنها لا تشبه ما تقومون به
‫لكنها عنيفة
‫ثم يجب أن تقضي سنوات
‫تتشاور مع أصحاب البنوك
‫ومهووسو صندوق النقد الدولي
‫والديبلوماسيين
‫وخبراء التطوير؟ التشاور في المقاهي
‫مثلما كانت (جاين) تفعل
‫مثلما كنت أفعل
‫إنها ليست جاهزة لهذا يا (جايسون)
‫والوقت يداهمها
‫يجب أن نحضرها إلى هنا
‫قبل أن يأخذوها إلى (فنزويلا)
‫ومن ثم إلى (لبنان)
‫ما الأخبار أيضاً؟
‫انفصلت عن (كونلي)
‫الشخص الذي أخبرتك عنه
‫- مع كل الأوشحة؟
‫- (كونلي)، يؤسفني سماع ذلك
‫كان لديه في الواقع وشاحان فقط، لم يكن
‫يجدر بي جعله يبدو مثل (غريتا غاربو)
‫يمكنك أن تجعليه يبدو كما يحلو ذلك
‫إنه غير موجود بنظري
‫- لم تلتق به من قبل
‫- حسناً
‫قال إنني لا أتحدث
‫ويبدو أن هذه مشكلة
‫- ربما التحدث مبالغ في تقديره
‫- ربما أو ربما لا، كنت معجبة به
‫ها هما قادمان
‫هذان هما الزميلان
‫اللذان أخبرتكما عنهما
‫أخبرهما بما أخبرتني إياه
‫تعقب زملائي الشاحنة، إنها على طريق
‫(هيلدالغو) وهي على بعد 5 مبان
‫الأشخاص الذين تبحثون عنهم مختبئون
‫في مدرسة قديمة في الجهة المقابلة
‫أرأى أحد امرأة أميركية؟
‫أجل، عرضت عليه الصورة
‫التي أعطيتني إياها
‫حسناً، هيا بنا
‫هيا لنذهب ونأخذها، هيا
‫قرر السفير أن يقتحم
‫الجيش الباراغواياني
‫- ماذا؟
‫- ماذا؟ مهلاً متى؟
‫- إنه يتواصل معهم الآن
‫- قلت...
‫قلت إنني سأحاول
‫- تلك المرأة هي عميلة سرية أميركية
‫- بحقك!
‫تعرفين أن الدولة
‫لن تسمح بذلك أبداً
‫تعرفين أن (أميركا) لن تسمح أبداً بشن
‫هجوم عسكري أميركي أحادي الجانب
‫وسط حي يحتوي
‫على كثافة سكانية كبيرة
‫نحن لسنا في (البرازيل)
‫الوحدات العسكرية هنا ليست متدربة
‫أم أنها تحقق ربحاً أم كلاهما
‫إذا خضنا عملية مشتركة معهم
‫سيكون الجميع معرّضاً للخطر
‫الخبر السار
‫أنها لن تكون عملية مشتركة
‫يريدنا الباراغوانيون
‫أن نكون حاضرين كمراقبين فقط
‫لا بد من أنك تمزح
‫يعتقدون أنه باستطاعتهم تولّي المهمة
‫من دون مساندة
‫آسف لكن هذا هو الحال
‫الأمر خارج عن سيطرتي
‫يا للهول! أنا مرهق
‫ظننت أن الموت
‫سيكون مريحاً أكثر من هذا
‫- ذهبت إلى منزلك
‫- أجل، أعلم ذلك
‫- كيف خرجت من هناك؟
‫- لقد غادرت
‫- ماذا عن والدك؟
‫- ما به؟
‫هناك أشياء لا يمكنك محاربتها
‫لذا لا تفعل ذلك وتستسلم
‫بحقك! لم أرك تستسلم
‫يوماً لأي شيء
‫سألتني كيف وأنا أجيبك
‫تستسلم وتقول الوداع
‫هذا ما فعلته
‫تستسلم وتقول الوداع فحسب؟
‫لا تحارب ما لا يمكنك محاربته
‫فهذا سيهدر طاقتك
‫هذا المحيط يبدو رائعاً
‫مهلاً يا رجل
‫ألا تريد البقاء لفترة أطول؟
‫كلا، يجب أن أعود
‫(براين) لا ترحل، (براين)!
‫(براين)، (براين)، انتظر!
‫الملازم الأول (فارغاس)
‫- دعني أرحب...
‫- المراقبان
‫أطلعنا على تعليمات خطتك
‫سيتقدم رجالي من مقدمة وجانب الهدف
‫عبر الفناء ويفجروا الباب بقنبلة موقوتة
‫يقدّر وجود 5 أشخاص بالداخل
‫من بينهم الرهينة
‫حسناً اسمع، أستطيع أن أحضر
‫عدة الاختراق في غضون بضع ساعات
‫يحدث الأنبوب الصدمي
‫انفجاراً فورياً في عملية الاختراق
‫- إنه أكثر أماناً من القنبلة الموقوتة
‫- لا، شكراً
‫- أنا قلق على محيطنا
‫- أنت قلق لكنني لست قلقاً
‫هل يمكنني اقتراح
‫وضع قناص للمراقبة؟
‫هذا يكفي، هذه ليست عمليتك
‫لكنهم يحتجزون مواطنة من بلدنا
‫إذاً سيكون مرحب بك لمرافقتها
‫إلى بلدها حين ننجز هذه المهمة
‫هذا الرجل سيتسبب بقتل الناس
‫أنت تزعجني أيها السجين
‫رقم 41
‫كل كلمة تخرج من فمك هي كذباً
‫كنت تحاول فقط
‫أن تؤخر ما هو محتم
‫متى ستكشف الأمر؟
‫هذه اللحظة قد جاءت
‫لا أعلم ما الذي تتكلم عنه
‫أخبرتك أننا تهنا فقط
‫لست ماهراً بقراءة الخرائط
‫من الجيد أنني أحضرت شيئاً خاصاً
‫للحمقى المغرورين مثلك، الآن!
‫الكاميرات المحمولة على جسم الجنود
‫تتيح لنا المشاهدة المباشرة
‫نحن في موقعنا
‫تقدموا!
‫الجانب الأيسر!
‫كلا، توجهوا إلى اليمين!
‫أحضروا الفتاة!
‫أحضروا الفتاة! هيا!
‫- إنهم يأخذونها يا (جايسون)
‫- سأهتم بالأمر
‫سيدي السفير، (مارك بكمان)
‫سيدي، نواجه مشكلة صغيرة و...
‫سيدي السفير، أنا (أماندا أليس)
‫وأنا أعمل...
‫أجل سيدي، هذا صحيح
‫أجل، نظن أنهم متجهون
‫إلى مطار خارج (نويفا إسبيرانزا)
‫إنه المدرج الوحيد الجيد
‫ضمن محيط 160 كلم
‫تستخدمه الجماعة المسلحة
‫للتنقل بين هنا و(فنزويلا)
‫لدينا عامل في القوات في البلد
‫وعلى الطريق
‫باقي قوات الهجوم
‫ينتظرون أن تمنحهم موافقتك
‫سيدي، منحناهم فرصة ليحاولوا ذلك
‫بأنفسهم وكانت النتيجة كارثية
‫مات 3 من جنودهم وجرح 5
‫وعميلة سرية أميركية في خطر كبير
‫كل هذا...
‫كل هذا لا يعد شيئاً
‫مقارنةً بالكارثة التي سنواجهها
‫عندما تعرض الجماعة المسلحة العميلة
‫(كول) أمام كاميرات الإنترنت في (لبنان)
‫هذا رائع
‫شكراً يا سيدي، شكراً لك
‫سنحاول ذلك
‫(برافو 3) في الموقع
‫(برافو 4) في الموقع
‫أطلقوا النار عليهم يا رفاق!
‫اهجموا عليهم!
‫(جاين كول)، (جاين كول)، نحن
‫من الجيش الأميركي وأنا هنا لأعيدك
‫- لنذهب، هيا بنا
‫- أنت بأمان، هيا، سأحملك
‫بعد أن كشفوا هويتي، أخبرتهم من أكون
‫لكنهم قتلوا زميليّ بأي حال
‫قمت بكل ما تستطيعين فعله
‫المكان الخاطئ في الوقت الخاطئ
‫لو كنت مكانك لما خلعت عدتي الآن
‫ستكون بحاجة لعدة الهجوم عندما نهبط
‫- لماذا؟ هل سنذهب بمهمة أخرى؟
‫- لقد وصلتني المعلومة الآن
‫الخبر السار هو أنني أعدكم
‫أنه سيتم استقبالكم كمحررين
‫اتبعني يا فتى وحاول أن تجاريني
‫استمر من دوني يا والدي، اذهب
‫- لا يمكنك البقاء هنا، ستغرق
‫- لا لن أغرق، اذهب من هنا
‫بلى ستغرق يا بنيّ
‫بالتأكيد ستغرق
‫هناك بعض الأشياء التي لا يمكنك
‫محاربتها فتستسلم وتقول الوداع
‫أيها السادة، تمّ تحرير
‫هذا المعسكر، تهانيّ
‫مرحباً يا عزيزي، لقد عدت
‫- دعيني أساعدك بكل هذا
‫- لا، لنخلد إلى النوم
‫لا (نايما)، أنا جاد، مهما يحصل
‫سنتخطى الأمر، هذا ما نفعله دائماً
‫لا يجب أن تقلقي
‫بشأن كل هذه الأشياء
‫لا بأس، نحن عائلة
‫ونتشارك كل شيء
‫أخبريني إذاً ماذا يجري
‫- الوضع ليس جيداً، ليس جيداً بالفعل
‫- دعيني أرى
‫- أحضرت بما يكفي لكلينا
‫- كلا، لم يكن يجدر بك...
‫بلى، لأنك تعملين لساعات طويلة
‫وتستحقين الشيء الذي تحبينه
‫تفضلي، إنه لك
‫يا للهول! من الجيد أنك لم تكن تحضر
‫كل هذه الأشياء عندما كنا نعيش معاً
‫وإلا لكان وزني 136 كلغ
‫لا أظن أننا نستطيع نقل هذا التقليد
‫إلى ذلك المكان المليء بالنباتيين؟
‫نباتيين؟ بحقك! هذا مستحيل!
‫التقاليد تبقى نفسها
‫ولهذا السبب نحن ملتزمون بذلك
‫- بصحتك
‫إذاً، هل تعلم لماذا أصبحت
‫مشغولاً جداً مؤخراً؟
‫ستخبرني إن وقع
‫هجوم زومبي، صحيح؟
‫كلا، ستعلمين بنفسك لأنك سترين
‫(سوني) يرقص في الحديقة الخلفية
‫ويغني بصوت عال
‫الخبر الذي عرض في نشرة الأخبار
‫تمّ إنقاذ امرأة من أشخاص مخيفين
‫في (أميركا الجنوبية)
‫- أنا لا أشاهد الأخبار
‫- (جايسون)
‫تمّ خطفها قبل بضع ساعات
‫من انطلاقكم
‫ثم بعد بضع ساعات من عودتكم
‫إنها بخير تماماً
‫ليس عليّ أن أكون محققة
‫لأكتشف هذا
‫أتعلم ما هي المشكلة من زواجي
‫برجل مهمته هي إنقاذ العالم؟
‫كل مرة أريد أن أكون أولوية
‫أشعر بأنني أنانية
‫المشكلة هي أننا نعيش
‫الحياة مرّة أنا والأولاد
‫لن نضيّعها بالعيش
‫مع شخص يظل غائباً
‫كنت تتحدث معي
‫منذ أن كنا في الـ9 من عمرنا
‫كان يرافقها رجلان
‫وقد تعرّضا للقتل والتعذيب أولاً
‫اسمها الحقيقي هو (جاين كول)
‫وهي تعمل لصالح الوكالة
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm